1. Отдельный диалог для банов:
	- заклинаний
	- артефактов
	- вторичных навыков
	- героев (вряд ли)
//2. вырезать из меню вог-опций б








1. Общий диалог: <--- выбрано
	- визуальный доступ ко всему сразу;
	- меньше требует места в оригинальном интерфейсе;
	- универсальное меню сохранения и загрузки состояний;
	- интерфейс диалогов примерно схож;
	- Grossmaestro одобряет;
2. Раздельные диалоги:
	- возможность сделать уникальные диалоги как визуально, так и функционально;
	- прямой вызов конкретного диалога из разных источников;